# c21_database

Создать файл src/shared.c, в котором реализовать общие операции над таблицами БД (SELECT, INSERT, UPDATE и DELETE) и все необходимые агрегационные запросы (получить все включенные модули, получить все модули на первом уровне памяти и т.д.). 
Создать для каждой таблицы БД файл src/[db_name].c с конкретными реализациями функций по обработке отдельной таблицы рассматриваемой БД. 
Создать программу src/modules_db.c, в которой разместить точку входа и меню управления (считывание базы, вывод и т.д.). 
Добавьте в src/modules_db.c вызов функции, реализующей инструкцию из List 1. Добавить вывод, что в первой ячейке первого уровня находится только главный модуль ИИ, при помощи описанных раннее функций. Для отладки добавить возможность просмотра содержимого всех таблиц, добавления и удаления значений в них. Добавить реализацию индекса с бинарным поиском по данным. Индекс реализовать на базе отдельных индексных файлов для каждой таблицы. В минимальном виде - для идентификаторов (id).
Добавьте цель build_db в Makefile для сборки приложения. Makefile доджен располагаться в директории src. 
Структура БД описана в List 1. Файлы БД находятся в директории /materials. 
Подсказка: каждая запись в базе данных представляет из себя тип данных struct с полями в том же порядке, в каком они описаны выше(!). 
Пример реализации интерфейса можно найти в материалах. 
Использование сторонних библиотек запрещено.



Сама БД состоит из трех таблиц:

Основная таблица модулей ("MODULES") состоит из:

Id модуля (int);
Название модуля (char[30]);
Номер уровня памяти,  где находится модуль (int);
Номер ячейки, где находится модуль на данном уровне (int);
Флаг удаления (int).


Таблица уровней ("LEVELS") состоит из:

Номера уровня памяти (int);
Кол-ва ячеек на уровне (int);
Флаг защищенности (int).


Таблица событий изменения статуса ("STATUS_EVENTS") состоит из:

Id события (int);
Id модуля (int);
Новый статус модуля (int);
Дата изменения статуса (char[10 + 1] вида "dd.mm.yyyy\0");
Время изменения статуса (char[8 + 1] вида "hh:mm:ss\0").